1. Создайте файл: `ozon-locators.txt`.
2. Откройте сайт: https://www.ozon.ru/ (браузер в режиме инкогнито).
3. Запишите в файл локаторы для следующих элементов.
4. Шаблон файла для заполнения:
Локатор кнопки Войти - <тут ваш локатор>
Локатор кнопки Заказы - <тут ваш локатор>
Локатор ссылки OZON Job (в футере) - <тут ваш локатор>
Локатор выбора валюты (верхний левый угол страницы) - <тут ваш локатор>
Локатор выпадашки Везде (в поисковой строке) - <тут ваш локатор>


Локатор кнопки Войти = "div.xba7"
Локатор кнопки Заказы = "div.f8o"
Локатор ссылки OZON Job (в футере) = 'img[class="p9c b947-a"]'
Локатор выбора валюты (верхний левый угол страницы) = ".v8c.a2421-a"
Локатор выпадашки Везде (в поисковой строке) = ".vu4"
